Drive carefully.
Fahre vorsichtig.
Okay. I'll be back after dinner.
Okay. Ich bin nach dem Abendessen wieder da.
Ruomei.
Ruomei.
Your sister-in-law
Deine Schwägerin
doesn't know how to drive.
Kann nicht Auto fahren.
After dinner,
Nach dem Abendessen
I'll have to trouble your husband.
Ich muss Ihren Mann um Hilfe bitten.
Brother.
Bruder.
You're too polite.
Du bist zu höflich.
It can’t be helped. You have to socialize.
Da lässt sich nichts machen. Man muss Kontakte pflegen.
Please take good care of Junjia.
Bitte kümmern Sie sich gut um Junjia.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll take good care of him at home.
Ich werde mich zu Hause gut um ihn kümmern.
It's getting late.
Es wird spät.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be good and listen to your aunt.
Sei brav und hör auf deine Tante.
Take care.
Aufpassen.
The second fret of the guitar
Der zweite Bund der Gitarre
is neither high nor low.
ist weder hoch noch niedrig.
It's not the brightest,
Es ist nicht das hellste,
but always so memorable
aber immer so unvergesslich
[Sunday, September 20, 2015]
[Sonntag, 20. September 2015]
that
Das
I thought I could hide it well,
Ich dachte, ich könnte es gut verbergen.
but
Aber
I never forgot it.
Ich habe es nie vergessen.
[Smile After Tears]
[Lächeln nach den Tränen]
[The second fret: We like to pretend not to care.]
[Der zweite Groll: Wir tun gerne so, als ob es uns egal wäre.]
You moved
Du bist umgezogen
and transferred to a new school.
und wechselte zu einer neuen Schule.
Do you have anything to tell your parents?
Hast du deinen Eltern etwas zu erzählen?
Yes.
Ja.
I told my parents
Ich habe es meinen Eltern erzählt
I'm doing very well now.
Mir geht es jetzt sehr gut.
The junior is on leave?
Der Junior ist im Urlaub?
I just received the news.
Ich habe die Nachricht gerade erhalten.
You won't get free drinks.
Sie erhalten keine Gratisgetränke.
Yes.
Ja.
Wait.
Warten.
You can treat me. You're my senior.
Du kannst mich einladen. Du bist ja älter als ich.
It's raining.
Es regnet.
Didn't you bring an umbrella?
Hast du keinen Regenschirm mitgebracht?
The driver will pick me up at the door later.
Der Fahrer wird mich später an der Tür abholen .
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Well,
Also,
then take it.
Dann nimm es.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just take it.
Nimm es einfach.
Otherwise,
Ansonsten,
you'll get wet when you wait for the car.
Du wirst nass werden, während du auf das Auto wartest.
Don't you need it?
Brauchst du es nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
My apartment is nearby.
Meine Wohnung ist in der Nähe.
And
Und
it's cool.
Es ist cool.
It feels cool when it's like
Es fühlt sich cool an, wenn es so ist
taking a bath outside.
im Freien baden.
You're the president.
Du bist der Präsident.
No.
NEIN.
Last time, the junior said he'd treat us.
Letztes Mal hatte der Jüngere gesagt, er würde uns einladen.
Did he catch a cold in the rain?
Hat er sich im Regen erkältet?
[Jiayi]
[Jiayi]
[Is everything okay?]
Ist alles in Ordnung?
[Are you okay?]
[Geht es dir gut?]
[I'm fine.]
[Mir geht es gut.]
[See you tomorrow.]
[Bis morgen.]
Hello, Senior.
Hallo, Senior.
Come to the club tomorrow afternoon.
Komm morgen Nachmittag in den Club.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Don't be late.
Komm nicht zu spät.
Are you sure
Bist du sicher
you want me to be the guitarist of BACKSPACE?
Du willst, dass ich Gitarrist bei BACKSPACE werde ?
On your onboarding documents,
In Ihren Onboarding-Dokumenten,
you said you can play the guitar.
Du hast gesagt, du kannst Gitarre spielen.
No. No.
Nein, nein.
I can only play simple melodies,
Ich kann nur einfache Melodien spielen.
like "Happy Birthday to You".
so etwas wie „Alles Gute zum Geburtstag“.
As for the difficult melody,
Was die schwierige Melodie betrifft,
I'm not...
Ich bin nicht...
Okay.
Okay.
From now on,
Von nun an
you are our guitarist.
Du bist unser Gitarrist.
Senior,
Senior,
think twice.
Überleg es dir zweimal.
There are other members.
Es gibt noch weitere Mitglieder.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've assigned other members to another team.
Ich habe andere Mitglieder einem anderen Team zugeteilt .
Just take part in
Einfach mitmachen
BACKSPACE.
RÜCKTASTE.
Or
Oder
do you look down on us?
Seht ihr auf uns herab?
No.
NEIN.
Now that your lyrics are so good
Jetzt, wo deine Texte so gut sind
that every word has the same notes with the melody,
dass jedes Wort die gleichen Noten wie die Melodie hat,
it means you know music theory
Es bedeutet, dass du dich mit Musiktheorie auskennst.
and you are talented.
Und du bist talentiert.
Really?
Wirklich?
Come on.
Aufleuchten.
You can master many things
Man kann viele Dinge meistern.
by studying them.
indem man sie studiert.
Let me teach you.
Ich werde es dir beibringen.
You know how to play "Happy Birthday", right?
Du weißt doch, wie man „Happy Birthday“ spielt , oder?
Why are you so nervous?
Warum bist du so nervös?
Relax your fingers,
Entspanne deine Finger.
or the music will sound stuffy.
sonst klingt die Musik verstaubt.
Come on.
Aufleuchten.
Steady.
Stetig.
Remember,
Erinnern,
there are 21 frets on a 6-string guitar in total.
Eine 6-saitige Gitarre hat insgesamt 21 Bünde.
Each fret
Jeder Bund
represents the improvement of half sound.
stellt die Verbesserung des halben Klangs dar.
If
Wenn
we see
wir sehen
the six here...
die sechs hier...
♪ The complicated words are too slick ♪
♪ Die komplizierten Worte sind zu glatt ♪
♪ It seems easy to be gotten ♪
♪ Es scheint leicht zu bekommen zu sein ♪
♪ How to express love ♪
♪ Wie man Liebe ausdrückt ♪
♪ The flowers are vain ♪
♪ Die Blumen sind eitel ♪
♪ I have no worries leaving alone ♪
♪ Ich habe keine Sorgen, allein zu gehen ♪
♪ Oh, love seems easy but difficult to drive ♪
♪ Oh, die Liebe scheint einfach , aber schwer zu lenken ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ Is there a departed soul ♪
♪ Gibt es eine verstorbene Seele? ♪
♪ The moon illuminates a regretless soul ♪
♪ Der Mond erleuchtet eine Seele ohne Reue ♪
Yes.
Ja.
That's it.
Das war’s.
Just practice
Einfach üben
this way at home.
So mache ich es auch zu Hause.
Senior.
Senior.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
I'm going to order boxed meals.
Ich werde Fertiggerichte bestellen.
Why is my face so hot?
Warum ist mein Gesicht so heiß?
It must be because it's melting today.
Das muss daran liegen, dass es heute schmilzt.
Mr. Zhang?
Herr Zhang?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
If you have a lot of food, call someone to help.
Wenn Sie viel Essen haben, rufen Sie jemanden um Hilfe an.
Why go through it alone?
Warum sollte man das alleine durchstehen?
Well,
Also,
I'll call you
Ich rufe dich an
if I need help.
falls ich Hilfe benötige.
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
But
Aber
if it's about you,
Wenn es um dich geht,
call me anytime.
Ruf mich jederzeit an.
I'll be there.
Ich werde da sein.
Senior.
Senior.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Did you see a pretty girl last time?
Hast du letztes Mal ein hübsches Mädchen gesehen?
She came here.
Sie kam hierher.
You know what?
Weißt du was?
I got her number.
Ich habe ihre Nummer bekommen.
Do you know her name?
Kennst du ihren Namen?
Why don't you eat?
Warum isst du nicht?
I'm revising the lyrics.
Ich überarbeite den Liedtext.
Even though I already gave it to you,
Auch wenn ich es dir bereits gegeben habe,
I think
Ich finde
I can still improve it.
Ich kann es noch verbessern.
Look at this line.
Schau dir diese Zeile an.
"There are too many troubles"
"Es gibt zu viele Probleme."
"and too much nagging."
"und zu viel Nörgelei."
If we change "troubles" into "ignorance",
Wenn wir „Probleme“ durch „Unwissenheit“ ersetzen,
the lyrics will be more meaningful.
Die Liedtexte werden aussagekräftiger.
And it will sound better.
Und es wird besser klingen.
There are too much ignorance
Es gibt zu viel Ignoranz
and too much nagging.
und zu viel Nörgelei.
It's more comfortable.
Es ist bequemer.
Okay.
Okay.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
What should I do? He said he'd come to school to see me.
Was soll ich tun? Er sagte, er würde in die Schule kommen, um mich zu sehen.
But
Aber
I'm scared to answer his call.
Ich habe Angst, seinen Anruf anzunehmen.
What should I do?
Was soll ich tun?
I'll find a solution.
Ich werde eine Lösung finden.
But...
Aber...
Why do you look so sad?
Warum siehst du so traurig aus?
Really?
Wirklich?
Did you return it to He?
Hast du es ihm zurückgegeben?
No.
NEIN.
I just saw him with a girl.
Ich habe ihn gerade mit einem Mädchen gesehen.
You mean Gu Yitong,
Du meinst Gu Yitong,
the girl from the dance club?
Das Mädchen aus dem Tanzclub?
She and He are very close.
Sie und er stehen sich sehr nahe.
The point is that every time I ask He
Der Punkt ist, dass ich ihn jedes Mal frage, wenn ich ihn frage
whether she is his girlfriend, He always acts like this and says
Ob sie seine Freundin ist oder nicht, er verhält sich immer so und sagt
"No."
"NEIN."
Impossible!
Unmöglich!
She's super clingy.
Sie ist extrem anhänglich.
Listen.
Hören.
He must be shy to admit it.
Er muss sich schämen, es zuzugeben.
Reporting from the Academic Office.
Bericht aus dem Akademischen Büro.
Please come to the teacher’s office, Zhang Junjia.
Bitte kommen Sie ins Lehrerzimmer, Zhang Junjia.
[Learning endlessly]
[Unaufhörliches Lernen]
Are you looking for this?
Suchen Sie das?
When did you start taking medicine?
Wann haben Sie mit der Einnahme von Medikamenten begonnen?
The junior
Der Junior
wanted to return this to you.
Ich wollte es Ihnen zurückgeben.
But he saw you dating a girl,
Aber er hat gesehen, dass du mit einem Mädchen ausgegangen bist.
so he didn't bother you.
Also hat er dich nicht belästigt.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Someone called him to the office.
Jemand rief ihn ins Büro.
But
Aber
he hasn't eaten anything yet.
Er hat noch nichts gegessen.
Two points.
Zwei Punkte.
Zheng Diaoqin.
Zheng Diaoqin.
How could you get such an awful score?
Wie konntest du nur so ein miserables Ergebnis erzielen?
I've tried my best.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Then you should work harder.
Dann solltest du härter arbeiten.
You want to get into the Sports University, right?
Du willst doch an die Sportuniversität, oder?
Then, you should get a passing grade at least.
Dann sollten Sie zumindest eine ausreichende Note erhalten.
Hello.
Hallo.
Junjia, you're here.
Junjia, du bist hier.
I didn’t expect that
Das hatte ich nicht erwartet.
our teacher would want you to teach me English.
Unsere Lehrerin möchte, dass Sie mir Englisch beibringen.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
your English to be so...
Ihr Englisch so...
It's okay.
Es ist okay.
I'm awful at English.
Ich bin schrecklich in Englisch.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Everyone has their strengths.
Jeder hat seine Stärken.
Well,
Also,
how will you teach me?
Wie wirst du es mir beibringen?
Read the English dictionary?
Das englische Wörterbuch lesen?
Even a genius
Selbst ein Genie
can't recite the whole dictionary.
Ich kann nicht das gesamte Wörterbuch aufsagen.
Let's go to the cafe after school.
Lass uns nach der Schule ins Café gehen.
Cafe?
Cafe?
Don't you need to work?
Musst du nicht arbeiten?
How did you know that?
Woher wusstest du das?
I guessed.
Ich habe es erraten.
Every day, you leave school in a hurry.
Jeden Tag verlässt du die Schule in Eile.
You must be either training
Du musst entweder im Training sein
or doing something else.
oder etwas anderes tun.
So, I wonder if you are taking on part-time jobs.
Ich frage mich daher, ob Sie Nebenjobs annehmen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm off today.
Ich habe heute frei.
I'll leave all my time
Ich werde meine ganze Zeit dalassen
for you.
für dich.
Yes.
Ja.
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
I'm going to practice playing basketball.
Ich werde Basketball üben.
Do you want to wait for me at the court?
Möchtest du am Gericht auf mich warten?
I will shoot 100 times.
Ich werde 100 Mal schießen.
100?
100?
I wish you can do that.
Ich wünschte, du könntest das.
Trust me.
Vertrau mir.
Diaoqin is coming to play basketball today.
Diaoqin kommt heute zum Basketballspielen .
He's handsome.
Er ist gutaussehend.
Let’s go to the first row.
Gehen wir in die erste Reihe.
[Senior He]
[Senior He]
Senior.
Senior.
Where are you?
Wo bist du?
What?
Was?
I can't hear you.
Ich kann dich nicht hören.
Hello?
Hallo?
I'll go to you.
Ich werde zu dir kommen.
Jiayi.
Jiayi.
Senior.
Senior.
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
You need to practice guitar more.
Du musst mehr Gitarre üben.
Where do you want to go?
Wohin möchtest du reisen?
I was called by my teacher.
Ich wurde von meiner Lehrerin aufgerufen.
After school,
Nach der Schule
I have to teach my classmate English.
Ich muss meinem Klassenkameraden Englisch beibringen.
This is the umbrella I lent you last time.
Das ist der Regenschirm, den ich dir letztes Mal geliehen habe.
Thank you.
Danke schön.
Take it.
Nimm es.
This is...
Das ist...
A kitten-shaped box.
Eine schachtelförmige Kätzchenbox.
Lunchbox.
Lunch-Box.
I always carry it with me.
Ich trage es immer bei mir.
I didn't eat it today.
Ich habe es heute nicht gegessen.
Don't waste food.
Verschwende keine Lebensmittel.
Eat before you go.
Iss, bevor du gehst.
Junjia.
Junjia.
I'm almost done.
Ich bin fast fertig.
Okay.
Okay.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Senior.
Senior.
Thank you
Danke
for taking the trouble to bring it to me warm.
dafür, dass Sie sich die Mühe gemacht haben, es mir warm zu bringen.
Is he in your class?
Ist er in deiner Klasse?
Who?
WHO?
You mean Diaoqin?
Du meinst Diaoqin?
Yes.
Ja.
I'll help him with English later.
Ich werde ihm später mit Englisch helfen.
[Houshan Coffee]
[Houshan Coffee]
I'll order it myself.
Ich bestelle es selbst.
Consider it
Betrachten Sie es
as a salary for being my English teacher.
als Gehalt für meine Tätigkeit als Englischlehrer.
But
Aber
I haven't started teaching you yet.
Ich habe noch nicht angefangen, dich zu unterrichten.
Then,
Dann,
take it as
Nimm es als
a salary advance.
ein Gehaltsvorschuss.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Have you
Hast du
forgotten everything?
Alles vergessen?
What?
Was?
Did you forget why we came here?
Hast du vergessen, warum wir hierher gekommen sind?
I didn't!
Ich nicht!
Hurry up.
Beeil dich.
Let me see your score.
Zeig mir mal dein Ergebnis.
Two points.
Zwei Punkte.
[Senior He]
[Senior He]
Hello, senior.
Hallo, Senior.
You don't have to
Du musst nicht
return it to me.
Gib es mir zurück.
No.
NEIN.
That's yours.
Das gehört dir.
And it's a kitten-shaped lunchbox.
Und es ist eine Lunchbox in Form eines Kätzchens.
I promise
Ich verspreche es.
I'll wash it very,
Ich werde es sehr gründlich waschen.
very clean
sehr sauber
before giving it back to you.
bevor ich es Ihnen zurückgebe.
It's okay.
Es ist okay.
Anyway, I have many.
Jedenfalls habe ich viele.
So, you
Also, du
like cats so much.
Ich mag Katzen so sehr.
Well,
Also,
what are you going to do?
was werden Sie tun?
I'm about to work the closing shift.
Ich habe gleich meine Spätschicht.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
What's up?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Let me see your mistakes.
Zeig mir deine Fehler.
Look at this question.
Schau dir diese Frage an.
I'm about to work the closing shift.
Ich habe gleich meine Spätschicht.
Closing shift?
Spätschicht?
[Isn't he the transfer student who offended Senior He?]
Ist er nicht der Austauschschüler , der den älteren Schüler beleidigt hat?
Delete it.
Lösche es.
He.
Er.
Right now!
Im Augenblick!
What does it matter to me whether he eats or not?
Was geht es mich an, ob er isst oder nicht?
[Dalang Korean Skewers, Fried Chicken &amp; Drinks]
[Dalang Koreanische Spieße, gebratenes Hähnchen & Getränke]
Thank you for the ride.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Remember what I taught you today.
Denkt daran, was ich euch heute beigebracht habe.
I will.
Ich werde.
Mr. Zhang.
Herr Zhang.
See you tomorrow.
Bis morgen.
[Dalang Korean Skewers, Fried Chicken &amp; Drinks]
[Dalang Koreanische Spieße, gebratenes Hähnchen & Getränke]
Bye.
Tschüss.
[Preview of the Next Episode]
[Vorschau auf die nächste Folge]
Diaoqin.
Diaoqin.
Has he been looking at you?
Hat er dich angeschaut?
Junior,
Junior,
let's play one-on-one, okay?
Lass uns eins gegen eins spielen, okay?
Since
Seit
I passed the exam,
Ich habe die Prüfung bestanden.
what reward
welche Belohnung
can I get?
Was kann ich bekommen?
Reward?
Belohnen?
Yankai.
Yankai.
You can't delay the surgery any longer.
Die Operation kann nicht länger hinausgezögert werden.
Senior.
Senior.